

1 ‘模板’ 创建项目时有几个节点是特制的，在左侧边的备选中没有，只有通过模板创建的才有这些节点。
2 ‘模板’ 创建出来的这些节点的名字都是自定义的标题名称，但是并不能修改，从左侧边拖入的新节点也是不能命名的。

先析问题

1 适当加宽左侧边栏。 -- 加宽
2 暂时隐藏常用预设。-- 日后用更好的体验展示，先暂时隐藏。
3 考虑如何实现用户可以将自己搭建的工作流保存为自己的模板，自己能复用。-- 先考虑。


目前独立九宫格分镜的节点设计有问题，

1 应该有参数入口，允许接入参考图。
2 应该有提示词编写+AI润色，让AI基于参考图编写九宫格生图提示词。
3 提取九段分镜的描述自动填写到九个格子中。


我们需要给用户提供一个基础概念性的帮助文档的新页面

讲清楚节点与节点之间的关系，
生图逻辑流程
生视频逻辑流程

避免用户不知道如何连线，什么可以与什么相连





我想实现一个功能，仿comfyui 的体验:
1 目前需要放置节点再连线，能否实现放置节点后拉出线空白处松开鼠标，自动出来菜单选择此处可以连接的有效的能正确连接节点项。
2 可以相连的节点的输入输出的小圆点的颜色相同。明确可区分。

你理解我的意思吗？



1 提示词输入框打中文时，光标焦点总是突然跳到末尾，是我输入法的原因不是程序的原因。
2 九宫格之后我连接了视频生成，我误以为它会继承九宫格的提示词，因此没有输入提示词就点了生成，提示参数错误，但是此时的按钮一直处于生成中的状态，导致我无法重新点生成。


目前有一个比较容易产生误导的问题，就是连接线一直在传动，即使此节点已经结束了连线还在传动中。